Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Wan Ning, la plus haute courtisane du pavillon Liuxiang
Yunjin
Une humble servante
Vous deux
Confessez honnêtement
Si Votre Honneur ne peut vraiment pas le comprendre
Peut-être se rappeler soigneusement
Que s'est-il passé lorsque vous avez fait irruption dans la pièce ce jour-là ?
Cet invité a offert trois mille taels pour Wan Ning
Alors j'ai demandé à Wan Ning de le servir
Mais qui aurait pu s'attendre à cela ?
Le cadavre dans la pièce n'était qu'une tactique de diversion
C'était censé attirer notre attention
Les choses étaient chaotiques à l'époque
Il y avait encore une servante
Personne ne le remarquerait du tout
Après cela
Vous deux, vous avez joué à tour de rôle le rôle de Yunjin.
Quand on était Yunjin
L'autre est devenu le fantôme féminin meurtrier
Je n'arrive pas à comprendre votre relation
Pourquoi as-tu fait ça ?
Et d'où vient le cadavre ?
Nous sommes de vraies sœurs
Beaucoup d'argent
Rend toutes les dames jalouses et impitoyables
Si je n'avais pas frappé en premier
Dois-je attendre qu'ils me tuent en premier ?
Chunxiang, Qiulan, Xiahe
Ils voulaient tous faire du mal à ma sœur
Se battre pour sa position
Nous avons vu leurs mauvaises intentions il y a longtemps.
Nous avons donc frappé en premier pour prendre l'avantage
Dépêche-toi
Alors tu as tué Xun Wan aussi
Xun Wan
Il méritait de mourir
Je vais sortir prendre l'air
Votre Honneur Li, qu'est-ce qui ne va pas ?
Wan Ning et Yunjin sont toutes deux des femmes faibles
S'ils ont vraiment tué quelqu'un sur le coup
Ils ne pouvaient plus maintenir le déguisement
C'est exact
Votre Honneur Li, avez-vous encore des doutes
Votre Honneur Li
Votre Honneur Li, nous les avons trouvés
Chunxiang et Qiulan sont toujours en vie
Oh, ma pauvre fille
Ces deux misérables l'ont cachée dans le hangar à bois
Elle a failli mourir
Elle est vivante
Alors qui sont ces deux cadavres ?
Probablement des filles qui ont été tuées avant
Madame sait sûrement mieux que nous
Pourquoi Yunjin est-il devenu comme ça avant ?
Elle a couru dans ta chambre
Ce misérable était laid
Elle ne pourrait jamais égaler la beauté de Wan Ning
Alors elle avait de mauvaises pensées
J'ai gardé secrètement quelques beaux cosmétiques et bijoux
Ils valent beaucoup d'argent
Je ne laisse les filles les plus favorisées les utiliser
Elle a dû essayer de les voler
Assez, assez
Au moins, nous avons attrapé le fantôme
Que faisons-nous ensuite ?
Ramenez-les au Bureau des affaires non résolues
Continuez à interroger pour plus de détails
Quant à toi
Tu viens avec moi aussi
Ma cloche Sanqing a disparu
Lin Xiaoran, ne joue pas de tours
Quels tours je jouerais
Ma cloche Sanqing est mon gagne-pain
J'ai dû le laisser au pavillon Liuxiang
Ne laissez pas madame me le cacher
Vous perdez même vos outils d'escroc
Votre Honneur Li, je vais retourner avec lui
Il vous aide à résoudre l'affaire
Tu l'aides à me rembourser
Alors ne t'inquiète pas
Je garderai un œil sur lui pour toi
Vous deux, comportez-vous bien
Quel genre de personnes pensez-vous qu'ils sont ?
Aidez-moi, aidez-moi
Comment puis-je t'aider
Tue-moi, tue-moi
Un groupe de personnes misérables
On dirait qu'il est encore trop tard
Pourquoi le cacher à Li Jingnian
Ce type est un imbécile têtu
Il ne voit que le bien et le mal, pas la nature humaine
Est-ce que tu vas bien?
Ce qui s'est passé
Fantôme
Courtisane fantôme
Allons-y
Ils essaient de nous tuer.
Vous, les femmes, n'existez que pour divertir les hommes comme moi.
J'ai simulé ma mort pour faire profil bas.
J'ai payé une fortune pour venir ici.
Je ne m'attendais pas à rencontrer une courtisane fantôme louche comme moi.
Ce soir, je vais voir à quoi ressemble une courtisane fantôme.
Faisons-le ensemble.
Arrêt!
Si vous ne voulez pas mourir à nouveau, sortez maintenant !
C'est toi qui cherches les ennuis.
Est-ce que ça va ?
Pourquoi ne pars-tu pas ?
Qu'en penses-tu?
Vous vous doutiez donc que cette affaire n’était pas simple depuis le début.
N'as-tu pas remarqué que la dame n'était pas surprise par les corps ?
Et ces courtisanes aussi.
Ils mentent tous sans arrêt.
Se blâmer les uns les autres.
Perturber délibérément notre enquête.
Je me souviens que tu m'as dit,
Vous avez vu Chunxiang et Qiulan cacher des cicatrices sur leur cou.
Il y a donc plus d'un fantôme féminin dans le pavillon Liuxiang.
Je suppose qu’ils le sont tous.
Lin Xiaoran.
Je t'ai déjà donné tous mes cosmétiques.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
Tu dis que tu ne voulais pas nous faire de mal ?
Misérable, ôte-toi de mon chemin !
Laisse-moi te dire,
Je ne suis pas le véritable propriétaire du pavillon Liuxiang.
Tu ne peux pas te permettre de croiser celui qui est derrière moi.
Où est l'antidote ? Le vrai antidote ?
Antidote?
Tu ne penses pas vraiment que le poison Gu que je t'ai donné
Il y a vraiment un antidote, et vous ?
Sortez ! Vous tous, sortez !
Bougez ! Partez !
Sœur!
Nous avons presque réussi à nous échapper.
Juste un peu plus...
Le capitaine Wang Bin de Luoyang.
Exécuté pour corruption il y a un an.
Je ne m'attendais pas à le voir ici non plus.
Sa mort ressemble beaucoup à celle de Xun Wan.
Il était probablement pris au piège d’une profonde hallucination.
On dirait que tu avais raison.
Tous les invités ici sont des types louches.
Et ils sont tous étroitement liés à la dame.
Que savez-vous tous ?
Ne me cache rien.
La cloche de Sanqing ne sonnerait pas sans raison.
Les insectes gu à l'intérieur sont particulièrement sensibles à leur propre espèce.
Quel est le rapport avec les insectes gu ?
Hé, où vas-tu ?
Pour parler à la dame.
Elle ne respire pas.
Où est-elle ?
Ça ne peut pas être aussi rapide.
Cherchez des indices.
Il y a une porte ici.